đầm
[bài hát]
Cho đến khi Bodebe
Khoan đã, cổ ơi.
Bodela cần đưa ra 9 quyết định.
Về phần Thiếu tá, tôi muốn...
Hãy mời cây dương xỉ Thái Lan xinh đẹp đến thăm, dạo này nó bị hư hại rồi.
[bài hát]
Đây
Dùng từ "godai" để đốt du du.
[bài hát]
Thông điệp này được gửi đến Hun Se-wong.
Hãy làm cho tôi tin bạn.
Tôi trân trọng ánh sáng và để bạn nhìn về phía tôi.
[bài hát]
Tôi sợ quá!
Một điều gì đó hơi ngượng ngùng, một điều gì đó nhẹ nhàng.
[bài hát]
nói chuyện
S của tôi
bánh răng
Auto Modern Bang Len đã đặt chỗ.
Tôi cho
[bài hát]
Tôi có thể luộc nó.
Sợ không có được nó.
Điều đó khiến tóc tôi có màu hơi xanh.
[bài hát]
Nhưng
cổ đại
vi. Đám đông, 4. Nghe này, không có gì phải lo lắng, không có gì phải ngăn cản cả.
Moo moo
[bài hát]
Ghi chú